보낸 사람:	Google 설문지 <forms-receipts-noreply@google.com>
보낸 날짜:	2019년 10월 9일 수요일 오후 9:46
받는 사람:	rkd099@naver.com
제목:	시민 참여자 정보

 


시민 참여자 정보을(를) 작성해 주셔서 감사합니다.

사용자로부터 다음과 같은 메시지를 받았습니다.

응답 수정

시민 참여자 정보
2019 의암호 `수면쓰레기 청소 로봇 만들기` 사회혁신 프로젝트에 2차 모집에 
초대합니다.우리가 의암호 일대의 수면 쓰레기 수거를 위한 원격제어 IoT 보트를 
제작하여, 환경 모니터링 및 정화 활동을 통해, 주도적으로 지역사회를 더 아름답게 
만들 수 있는 가치있는 활동을 시작합시다!!

이메일 주소 *
rkd099@naver.com
참가자 성함을 기재해주세요 *
신청자 성함을 기재해 주십시오. 팀으로 참가시에는 대표성함으로 기재 
강 현

연락 번호를 기재해주세요 *
신속한 공지 안내를 위해 상시 연락가능한 번호(모바일,유선)를 기재해 주십시오.
----blank----- #보안으로 인한 비활성화

팀당 참가 인원은 몇명입니까 *
예) 1팀은 1명이상으로 복수구성가능합니다. 자유구성
*	( ) 1명 
*	( ) 2명 
*	(X) 3명 이상 

참가자 연령대 부탁드립니다 
*	( ) 20세 미만 
*	(X) 20세 이상 ~ 30세 미만 
*	( ) 30세 이상 ~ 40세 미만 
*	( ) 40세 이상 

종사하시는 직업군을 적어주세요 *
*	( ) 회사원 
*	( ) 자영업 
*	(X) 학생 
*	( ) 기타 

IoT 보트 기구체 제작에 대한 전문성 체크 *
우리는 향후 2개월에 걸쳐서 의암호 수면 쓰레기 보트를 제작 할 것입니다. 관련한 제반 
기술 전문성을 간략히 알려주십시오.심사와는 무관합니다.
*	( ) 관심은 많으나, 직접 제작한 경험은 거의없음 
*	(X) 관련 제작경험이 약간 있음 ( 예. RC , 제어, 프로그래밍 등 SW/HW 관련 분야 ) 
*	( ) 특정분야에 전문성이 있는 편임 ( 예. 제품디자인, 용접, 모형제작, 프로그래밍, DIY 
자작 등 ) 

의암호,되살림 프로젝트 신청서
아래의 질문들에 대해서 작성 부탁드리며, 기재 내용은 선정평가 자료로 활용됩니다. 
(일정개요) 신청 모집 | 2019. 10.7.(월) ~ 10.18. (금) 자정까지 심사 공지 | 2019. 
10.20. (일) 14:00 개별SNS 통지 제작 활동 | 2019. 10.22. (화) ~ 11. 29 (금) 정화 
활동 | 2019. 11.30. 토 12:00 ~ 14:00

편리한 등록을 위해 온라인폼을 사용합니다.
신청자가 한글 또는 워드 파일의 사업계획서를 다운받아서, 재작성하여 제출하는 
과정을 간소화 하였습니다. 따라서, 아래의 3가지 주요 질문들은 온라인폼에서도, 
구체적이고 명확하게 작성 부탁드립니다. (별도의 글쓰기 후 카피하시는 것이 
좋습니다. ) 

프로젝트 참여 숙지 체크리스트 *
본 프로젝트에서 공통적으로 필요되는 내용입니다. 참가신청서 제출시 모든 항목의 
동의함으로 간주합니다.
*	[X] 본 프로젝트 일정의 70% 이상에 참여가능하십니까 
*	[X] 본 프로젝트의 개인정보는 사업공지를 위해서만 사용됩니다. 개인정보 제공에 
동의하십니까 
*	[X] 본 프로젝트는 구상과 제작에 있어 시민참여자그룹의 자발성이 많이 필요함을 
숙지하셨습니까 
*	[X] 참여시, 기구체의 제작완료와 11.30(토) 행사일의 참여가 가능하십니까 

1. 본 프로젝트의 참여동기는 무엇입니까? *
<선정평가 기준으로 활용되오니, 최소 100자 이상 충분히 부탁드립니다.> 관련 관심사, 
활동내용, 전문성 등에 대한 내용도 충분히 포함시켜 주십시오.
전공과 관련된 환경 및 안전분야 프로젝트 주제를 탐색하던 중 춘천시 
사회혁신센터에서 진행하는 의암호 환경 감시 및 청소 IoT 보트 제작 프로젝트를 
발견하게 되어 신청하게 되었습니다. 전자공학을 전공하는 저희 팀은 평소 IoT 
임베디드 분야와 제어공학에 관심이 많아 보트를 직접 제작하고 목적을 이루는 
과정에서 실무와 학업의 작업 환경이 얼마나 큰 차이가 나는지 직접 겪어볼 소중한 
기회일 것이라 기대합니다.

2.만들기를 희망하는 청소보트의 컨셉은? *
<선정평가 기준으로 활용되오니, 최소 100자 이상 충분히 부탁드립니다.> 핵심성능, 
쓰레기 수거방식, 보트 재료, 기타 등 구상하시는 의암호 수면 쓰레기 청소 보트에 대한 
개요를 자유롭게 설명주십시오. ( 전문성을 기준으로 평가하지 않습니다. )
부유물 혹은 떠다니는 쓰레기는 연안에서 떠내려온 생활 쓰레기와 녹조류나 이끼벌레와 
같은 오염물질로 구분할 수 있습니다. 저희는 사람이 접근하기 힘든 연안 부근의 
이끼벌레와 부유물을 가두어 끌고올 수 있는 그물이 장착된 포획 타입을 기반으로 구상 
중입니다.

3. 향후 활동 계획은 *
<선정평가 기준으로 활용되오니, 최소 100자 이상 충분히 부탁드립니다.> 
춘천사회혁신센터는 춘천일대에 거주하는 시민들이 커뮤니티 등을 형성하여, 지속적인 
동호회/캠페인/스터디 등의 활동장려를 목표로 합니다. 의암호의 환경활동을 시민여가 
프로그램으로서 이어 나갈 수 있는 구체적인 활동계획을 적어주십시오. 
작은 보트의 성능으로는 환경 정화작업이 어렵습니다. 따라서 IoT 보트를 조종하며 
쓰레기를 수거하는 게임 등 오락성 컨텐츠를 통해 시민들의 자발적 참여를 유도하고 
알리는 방법이 가장 좋다고 생각합니다.

자유롭게 프로젝트 계획서 수정업데이트 가능(10.4 
자정까지)
방법 1 : 이름 및 개인정보를 동일하게만 입력하시고, 여러번 제출시 최종본을 
제출본으로 접수 하겠습니다. 방법 2 : 제출을 완료하시면, 제출완료 페이지로 이동 
하며, 수정URL을 복사하여 수정가능합니다. ( 10.4일 금요일 자정까지 계속 
수정가능합니다)

문의 사항
춘천사회혁신센터 (033-264-1092) 강원도 춘천시 서부대성로47번길 10, 3층 
춘천사회혁신센터 카카오플러스친구@의암호,되살림



나만의 Google 설문지 만들기

